画面定義

ヘッダー：UI
リンク先：商品一覧、登録、ログイン、Top

ログイン済みヘッダー:UI
リンク先：商品一覧、マイページ、ログアウト、Top
フッター:UI
リンク先：Top, 商品一覧


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


商品関連
①トップ
表示：おすすめ商品
リンク先：ヘッダーの通り、商品詳細

②商品一覧
表示：商品一覧
機能；ソート、検索、
リンク先：商品詳細

③商品詳細
登録ユーザー機能；いいね！コメント※出品者は除く


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


未登録ユーザー
<登録機能>
登録：UI　モーダル
表示：フォーム入力：メアド・パスワード
機能：メアドとパスで登録
成功時：初回ログイン用画面へ遷移
失敗時：再入力を促す


②初回ログイン用画面
表示：フォーム入力：認証キー
機能：メアドに届いた認証キーを照合
認証成功時：商品一覧へ遷移、テーブルに登録
失敗時：再入力の促す


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


ユーザー
<ログイン機能>
ログイン：UI　モーダル
表示：フォーム入力：メアド・パスワード
機能：ログイン処理、パスワード再設定、
ログイン成功時：商品一覧へ遷移
ログイン失敗時：再入力の促す
リンク先：パスワード再発行メール送信へ遷移

③パスワード再発行メール送信
表示：フォーム入力：メアド
機能；メアドに認証キーを送信
PW再設定成功時：直でパスワード再設定へ遷移？orメアドのURLからパスワード再設定用認証キー照合へ遷移
失敗時：再入力を促す


④パスワード再設定用認証キー照合
表示：フォーム入力：認証キー
機能；認証キー照合、認証キー
PW再設定成功時：ユーザー情報編集へ遷移、認証キー＝PWとしてDBに登録
失敗時：再力を促す


マイページ：難しい
表示：やりとり中の商品一覧、下記リンク表示
機能：商品ソート(欲しいもの一覧、やりとり中一覧、出品一覧)、ペジエーション
リンク先：ユーザー情報編集、商品詳細(欲しいモノ)、やりとり掲示板(やりとり中の商品)、🌟出品やりとり掲示板(出品者側として)、出品商品詳細、出品

欲しいもの表示：やりとり開始の有無
　　　　機能：削除

やりとり中のモノ表示：引き渡し確定の有無、新着メッセージ
      機能：削除

⑤ユーザー情報編集
機能：ユーザー情報を編集する、退会する
成功時：ユーザー情報編集確認画面へ遷移

⑥ユーザー情報編集確認画面：
機能：ユーザー情報編集からの入力を確定する。DBへ登録する
成功時：アラートを出す。マイページへ遷移。退会ならトップへ遷移

⑦出品
表示：フォーム　テキストと画像
機能；出品する
成功時：出品商品詳細へ遷移、テーブルへ登録
失敗時：再入力を促す

出品商品詳細
表示；フォーム　テキストと画像：希望者達のの名前
機能：詳細を編集する、出品を取りやめる、テーブルへ登録する
成功時：画面が更新するだけ。遷移なし
リンク先：希望者側やりとり掲示板

出品者側やりとり掲示板、希望者側やりとり掲示板
表示：フォーム　テキスト、引き渡しの内容（確定の有無、いつ、等）
機能：チャットする、🌟引き渡し相手を確定する。

注意
出品者側から１つの商品に対して、複数の相手がいるから複数の掲示板がある
選べるようにしよう。